merhaba,

programın bazı özellikleri;

1-girilen iki sayıdan biri 0 olursa algoritma başlamadan 
0 sonucu üretir.

2-herhangi bir karakter içeren string girilebilir rakam
dışındakiler atılır.

3-harf girilip rakam girilmezse o sayı 0 kabul edilir.

4-girilen ilk sayı ilk okulda yaptığımız çarpma işlemi gibi
sayıları üst üste koyarak yaptığımızı düşünürsek üsttekini
temsil ediyor. İkincisi ise alttaki sayıyı temsil ediyor.

5-Girilecek sayılar sınırsız uzunlukta olabilir. Yalnız 
powershell veya cmd'de girilebilecek komut
sınırlı uzunlukta olduğundan dilenirse sayi1.txt ve
sayi2.txt dosyalarına çok uzun sayılar girilerek sonuç sonuc.txt
dosyasına yazıdırılabilir. Burada bizi sınırlayan tek şey bellek miktarı
ve bilgisayarımız işlem gücü. Zira bende 500'e 500lük bir işlem tam 15 sn
sürüyor. Bu işlem için tek yapmak gereken test.cpp'de
SayilariTxtDosyalarindanAl() yorum satırını kod satırı yapmak.

6-Yanlış bir çarpma işlemi yaptığımızdan 128*92 ile
92*128 aynı olmayacaktır. Bu sebeple ikinci yani alttaki
sayının her bir sıfırın üstteki sayı ile çarpımı da sıfır
olacağından bu sıfırlar atılarak döngü sayısı azaltılır.

örneğin 200*616 diyelim sonucumuz = 6*(200)+1*(200)+6*(200)=2600 olur.
ama 616*200 = 0*(616)+0*(616)+2*(616) = 1232dür.
görüldüğü üzere alttaki sayının sıfırlarının bi önemi yok iken üsttekiler önemlidir.